Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Pangangaso]
[Episode 14]
Alerto! Dalawang lalaking nakaitim.
Master mo,
kung hindi ako pumayag,
Hindi naman ako pwedeng umalis diba?
Ano sa tingin mo?
mabuti,
mananatili ako.
Pero nagtataka ako
alam mo man...
Takbo!
Mabilis! Sumakay ka na sa kotse!
Masyadong delikado.
Tinawag ng lalaking iyon si Tang
hindi niya sinasadyang ibigay siya.
Gusto pa niya kaming patahimikin.
[Bantayan ang iyong hakbang]
Ibigay mo sa akin ang baril. Papatayin ko silang lahat.
Hindi pa ako napahiya ng ganito.
Hindi na tayo pwedeng manatili sa lugar na ito.
Nakikinig ka ba sa akin?
Hindi na tayo pwedeng manatili sa Xinji.
Umalis na tayo dali.
Hindi pa tayo makakaalis.
Kung wala si Mou Lang,
lahat ng ginawa natin ay walang silbi.
Magpapadala sila ng mga assassin pagkatapos natin.
Ano ang gagawin natin ngayon?
Magsabi ka!
Hanapin natin si Mr. Huang.
Hihintayin kita sa labas.
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Ipinasa mo lang
kumpidensyal na impormasyon ng kliyente?
Account ko iyon. Binigyan mo lang siya.
pasensya na po.
Nang itinutok niya ang baril sa ulo ko,
Hindi ko sinabi sa kanya.
Pero...
alam niya kahit papaano
address ng pamilya ko sa Australia
at nagbanta na papatayin sila.
pasensya na po.
Kaya hostage mo si Mou Lang
para lang makuha ang account ko.
Dinala ako ni Tang Du sa Xinji para patayin ako.
Tang Ikaw,
sa impyerno kasama siya!
hindi ko akalain
ito ang istilo ni Tang Du.
Si Tang Du ang namamahala
ng Xin Sheng He sa loob ng maraming taon.
Palagi siyang naglalaro ayon sa mga patakaran.
Kung hindi,
hindi ka niya hinayaang maantala
sa loob ng tatlong taon.
So sino ba talaga ang nagbanta sayo?
Ang babae mula sa pamilya Tang
ang dapat mong bantayan.
Hindi siya sumusunod sa anumang mga patakaran.
Tang Jinshan.
lolo,
Nakahuli ako ng talagang sariwang isda para sa iyo.
Ipagluluto kita.
Inaalagaan mo talaga ako.
Hindi ako namatay sa teahouse.
Dapat ba akong magpasalamat sa pagligtas sa aking buhay?
lolo,
ano ang pinagsasabi mo?
Ipasok sila.
Halika.
Kumuha ka ng dalawang alipores
para isabotahe ang negosyo ko sa teahouse.
Miss Tang.
Dalhin mo sila.
lolo,
ang account ay sa amin na ngayon.
Dapat nating tanggalin ang kusinero na iyon
para maiwasan ang gulo sa hinaharap.
Akala ko ganoon din ang nararamdaman mo.
Xin Sheng Hindi siya gumagawa ng isang beses na deal.
Si Mou Sen ay talented.
Kahit na hindi namin makuha ang mga kalakal,
dapat nating panatilihin siya sa paligid.
Mou Sen, Mou Sen.
Pinaglaruan ka niya
at gusto mo pa siyang itago?
Isa ka bang masokista?
Hindi ka pwedeng makialam
sa Xin Sheng He's business pa.
lolo,
dapat bumaba ka na kapag matanda ka na.
Bakit hindi ka magretiro ng maaga?
Tumabi para sa isang adik sa droga na tulad mo?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
mga tao sa Xin Sheng He
bawal humawak ng droga.
Hindi ko akalain na magiging ganito ka.
Dapat hindi na kita hinayaan na bumalik sa Xinji.
lolo,
kailangan mong subukan ito
para malaman kung paano gumagana ang negosyong ito.
Luma na ang Meth ngayon.
Ito ang kinabukasan!
Sa gayong makalumang pag-iisip,
lalala lang ang mga bagay.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
Ginugol ko ang kalahati ng aking buhay
gusali Xin Sheng He.
Hinding-hindi ko ibibigay
sa isang tulad mo.
Di ba apo mo ako?
Ang nag-iisa,
tama ba?
Kung hindi mo ibibigay sa akin si Xin Sheng He,
kanino mo ibibigay?
Paumanhin, Lolo.
pasensya na po.
Nagkamali ako, okay? Lolo.
Tama na!
Paano ko pinalaki ang isang baliw?
Tulad ng iyong mga magulang,
lahat kayo binigo ako.
Dalhin si Miss Tang sa Canada.
Maghanap ng rehab center para sa kanya.
Hindi ka na pinapayagan
para makialam sa negosyo.
Hindi ako adik, Lolo!
Dalhin mo siya sa airport
kaagad.
Hindi ako adik!
Lolo!
Magaling ka talagang aso ni Lolo.
Dapat mas gusto ka niya kaysa sa akin.
Mag-ingat ka.
Hong Kun,
pangalan na iyon
mas maganda ang tunog.
Handa na ang lahat.
Iniwan ito ni Miss Tang para sa iyo.
Magkaroon ng isang ligtas na paglalakbay.
Master mo,
Si Miss Tang ay pinaalis na.
Hayaan siyang magmuni-muni sa kanyang mga aksyon.
Kaya,
paano nakaayos ang mga pondo?
Ang cryptocurrency ay ipinagpalit
[Balanse]
para sa tatlong daang milyong yuan.
Eighty million ang natanggap.
Mabuti.
Ngayon ay maaari nating bigyan ang lahat ng paliwanag.
Gayundin,
ang internasyonal na mamimili
ay gumawa ng appointment.
Pagkatapos ng pulong ng lupon,
gusto ka niyang makilala ng personal.
Isauli man natin ang pera o ang mga kalakal,
dapat nating bigyan ng paliwanag ang mga mamimili.
Tinawagan ko lahat ng nandito ngayon
para pag-usapan ang dati nating business deal.
Gusto kong marinig ang opinyon ng lahat.
Dahil hiningi ni Master Du ang aming input,
maaari ba akong, bilang isang senior member ng Xin Sheng He,
magsalita muna?
Syempre.
Naniniwala akong naaalala ng lahat
na 200 kilo ng paninda
mula sa tatlong taon na ang nakakaraan.
Lahat tayo ay namuhunan dito.
Pinangakuan kami
isang 50% na kita.
pero,
binigay namin ang manpower
at ang pera,
ngunit hindi pa namin nakita ang mga kalakal,
at ang pera
hindi rin kinita.
Paano mo kami inaasahan
para magtiwala sayo?
Ang negosyo mula tatlong taon na ang nakakaraan
ay talagang nag-drag sa masyadong mahaba.
gayunpaman,
Ako, si Tang Du, ay laging tumutupad sa aking mga pangako.
Sa lahat ng mga taon na ito, si Xin Sheng He
ay hindi kailanman nawalan ng pera sa anumang deal.
Ngayong araw, nandito ako
para bigyan ng paliwanag ang lahat.
babalik ako
lahat ng perang inilagay mo noon,
bawat piso.
Ngunit sa paglipas ng mga taon,
Xin Sheng Hindi lang siya nakagawa ng isang deal.
Kung may tiwala ka pa sa akin,
Mayroon pa akong mga mapagkukunan
para pangunahan tayong lahat.
So ibig mong sabihin
May bagong pagkakataon sa negosyo si Master Du?
Kailangan mo lamang pumili:
maaari mong kunin ang iyong pera at umalis,
o magpatuloy sa pagsulong sa akin.
Napakalaking palabas dito.
Sumang-ayon ka sa isang 50% na tubo.
Ang pagbabalik lang ng principal ay hindi sapat.
Diba sabi ko umalis ka na?
bakit ka nandito?
Napakalaking kaganapan.
Lumapit ako para tingnan kung ano ang nangyayari.
Kung ilalagay mo ang pera sa bangko,
magkakaroon ito ng interes.
Lahat ng nandito
ay isang karanasang manlalaro,
ngunit hindi mo maisip ang simpleng matematika na ito.
Baka magretiro ka na rin.
Wala kang karapatang magsalita dito.
Master mo,
ngayon,
Lumaki na si Jinshan.
Isa na siyang dalaga ngayon.
Kaya niyang magsalita para sa atin.
Kung tatanungin mo ako,
kung off ang deal,
kailangan mong ibalik ang pera,
punong-guro at interes.
At napakalaki ng kinita mo sa pagkakataong ito.
Maniwala ka man o hindi,
Sasabihin ko sa lahat
magkano ang kinita mo.
Alisin mo siya.
lolo,
dapat matagal mo na akong pinakinggan.
Paano mo aayusin ang gulo na ito?
tumatanda ka na.
Xin Sheng He
sa huli ay mapahamak ka.
Isara mo ang iyong bibig.
Bilisan mo! Tumawag ng ambulansya!
ayos lang.
Walang gumagalaw.
Umupo ka.
Puntahan mo ang mga magulang ko
at bigyan sila
isang paliwanag.
Masarap matulog.
Magiging saksi siya
para sa pulis.
Naniniwala siya
pinatay ng mga kalaban ang young master
dahil sayo.
Tinuring ko siya na parang sarili kong anak
gayunpaman ay tumalikod siya sa akin.
Hindi pa ba ako naging mabuti sa kanila?
Huwag mag-alala, Master Du.
Patuloy akong magpapadala ng mga mensahe sa kanya.
Master mo,
bahagi siya ng pamilya.
Para sa kapakanan ni Jinshan,
pabayaan mo na siya this time.
Binigyan ko na siya ng maraming pagkakataon,
pero patuloy niya akong hinahamon.
Ano ang mangyayari sa pagkakataong ito
hindi ko kasalanan.
Sige na bahala ka.
Oo.
Gayundin,
maghanap ng dalawa
mga taong mapagkakatiwalaan
na dalhin si Jinshan sa ibang bansa para mag-aral.
At sabihin sa kanya
na namatay ang kanyang ina sa isang aksidente.
Naiintindihan, Master Du.
Hindi ko naisip
Napakalubha ng kondisyon ng puso ni Lolo.
Pagkatapos mag-alay ng panghabambuhay
kay Xin Sheng He,
makakapagpahinga na siya sa wakas.
Nagkasundo kami
isang 50% na kita.
Sa ngalan ni Lolo,
Babayaran ko ang lahat nang may interes.
[Xinji Bank]
Kaya itutuloy ko kung saan si Lolo
at huminto si Tiyo Doucheng.
Ngayon
mahirap ang mga panahon.
Pinagmamasdan ng mabuti ng mga pulis.
Ang paghahanap-buhay ay mas mahirap kaysa dati.
Bakit mas mahirap ang paghahanap-buhay?
kasi
ang iyong ama ay kailangang maghanapbuhay,
ang iyong ina ay kailangang maghanapbuhay,
ang iyong mga kaibigan ay kailangang maghanapbuhay,
kahit ang mga karibal mo ay kailangang maghanapbuhay.
lahat
ay masikip sa parehong bilog.
Tapos isang araw,
napagtanto mo
na iyong mga kakumpitensya
maaaring hindi mula sa bilog na ito.
Ang instant noodle market ay bagsak ngayon.
Sino ang nakatalo nito?
Sabihin mo sa akin.
Paghahatid ng pagkain!
Nagbabago ang mga panahon.
Ngunit kahit gaano pa man magbago ang mundo,
mga bagay na sikat sa mga kabataan
ay palaging magbebenta.
Alam mo ba kung ano ito?
LSD.
Ito ay mataas ang demand ngayon,
at siguradong magbebenta ng maayos.
Ang customer base
ay naka-set up na.
Hindi magiging problema ang pagbebenta.
Kung
kayong lahat dito
bigyan mo ako ng pagkakataon,
Pangungunahan ko ang lahat para kumita ng malaking pera.
Mabuti.
Mangyaring maupo, lahat.
Pumanaw na si Master Du ng Xin Sheng.
Ayon sa aming mga patakaran ng gang,
Ang tanging tagapagmana ni Master Du
ang kanyang apo,
Tang Jinshan.
Ipinapahayag ko dito
na simula ngayon,
Si Tang Jinshan ang kukuha ng posisyon,
at maging aming bagong pinuno.
Simula ngayon,
ang pag-promote ay hindi ibabatay sa seniority.
Anuman ang iyong background o ranggo,
basta't handa kang lumaban,
lahat ay may pagkakataon.
Galit ka ba sa akin?
Minsan sinabi sa akin ng lolo mo
na sa buhay at trabaho,
ang pinakamahalagang bagay
ay pananagutan.
Salamat, bagong boss,
sa pagbibigay sa akin ng pagkakataong ito ngayon.
Ang mga nakakamit ng kadakilaan
dapat willing
upang patayin kahit ang kanilang pinakamalapit na kamag-anak.
Ang pamilyang Tang
nakipaglaban sa kanilang paraan sa tuktok tulad nito.
Napakatalino mong tao,
Hong Kong.
[Iceland Golden Leaf]
Tara na.
-Kuya King.
[Tang Du, patay]
Ayon sa Xinji police,
Namatay si Tang Du dahil sa sobrang trabaho.
[Tang Lanshan, Pinuno ng Xin Sheng He]
Bigla siyang inatake sa puso
sa isang pulong ng pamumuno.
Ito ay
kanyang apo,
Tang Jinshan.
English name niya
Scarlett.
Siya na ngayon ang bagong pinuno ng Xin Sheng He.
Sobrang trabaho?
Napakahirap na ba ng mga gang ngayon?
May tsismis
na pinatay ni Tang Jinshan si Tang Du.
Napakabata niya para maging pinuno.
Susundan ba siya ng iba?
[Lider ng Xin Sheng He
Ang mga pulis sa Xinji
natagpuan ang bangkay ni Mou Lang kahapon.
gustong makipagtulungan sa nagluluto ng droga]
Patay na rin si Mou Lang?
oo,
maraming bagay ang nangyari sa napakaikling panahon.
[Ang nagluluto ng droga
Ang mga pulis sa Xinji ay pinaghihinalaan
hinahanap si Mou Lang.]
na kasangkot si Tang Jinshan,
pero wala pa silang nakitang ebidensya.
Mou Lang
ay palaging target ni Luo Yuansu.
Kaya ngayon si Xin Sheng He
ay naputol ang relasyon sa nagluluto ng droga.
Maghihiganti ba siya?
Siya si Xin Sheng
isa sa pinakamakapangyarihan
mga ilegal na organisasyon sa Southeast Asia.
Kailangan mo ng kapangyarihan para makapaghiganti.
Narinig ko iyon pagkatapos pumalit si Tang Jinshan,
[Ang pagkamatay ni Mou Lang ay humantong sa pagkaputol ng ugnayan
gumawa siya ng maraming pagbabago.
sa pagitan ng tagapagluto ng droga at Xin Sheng He]
Na-moderno niya ang gang,
na mahusay na tinatanggap ng mga nakababatang miyembro.
Inanunsyo din niya
na sa hinaharap Xin Sheng He
ay ganap na uunlad
mga bagong negosyo na nagta-target sa merkado ng kabataan.
Blotter LSD.
Ang ganitong uri ng sumisipsip na papel
ay babad sa LSD,
isang makapangyarihang semi-synthetic hallucinogen.
Ang ilang micrograms ay maaaring magdulot ng mga guni-guni.
Ang malalaking dosis ay maaaring nakamamatay.
Kilala rin ito bilang "mga selyo" sa kalye.
Ito ay mas mura kaysa sa meth,
ginagawa itong popular sa mga kabataang gumagamit ng droga.
Para sa aming pangkat ng pagsisiyasat,
napakahirap matukoy.
Ayon sa katalinuhan sa Xinji,
ito ang unang hakbang ni Tang Jinshan
[Bagong gamot]
sa kanyang reporma pagkatapos kumuha ng kapangyarihan.
Gumagamit siya ng murang mga selyong LSD
upang mabilis na makuha ang merkado.
Tila ang merkado ng droga
sa Xinji ay magbabago nang husto.
takot ako
magiging sikat din ito sa Nanzhou.
[Noong ang mga mangingisda ay nagtatrabaho sa Xinji,]
[Nakakita sila ng bangkay ng lalaki.]
Ninakaw niya ang account ko,
at pinatay siya bago ko magawa.
Kailangan kong ayusin ang score na ito sa kanya.
Ganyan ka unpredictable ang mundo.
Siya ang bagong master ng Xin Sheng He.
Marami siyang tao
at malaking impluwensya.
Paano natin siya lalabanan?
Hayaan mong may ipakita ako sa iyo.
Ito ay isang bagong batch ng mga kalakal
mula kay Xin Sheng He.
Lubhang mahirap makuha.
Kinailangan kong hilahin ang maraming mga string upang makuha ito.
Huwag maliitin ang maliit na bagay na ito.
Napakahusay ng pagbebenta nito.
Sa panahon ngayon, maraming lugar
parang mga bar
at mga KTV
lahat ay gumagamit nito.
Mababa rin ang gastos.
Ang bagay na ito
ay basura kumpara sa meth.
Hindi mahalaga kung ito ay basura.
Mabilis itong nagiging cash.
Si Xin Sheng Siya ang naghaharap nito, tama ba?
ayos lang.
Makipaglaro tayo sa kanila.
Ang ganda talaga ng lugar mo.
At may isang magandang babae din.
Ilan ang inapplyan niya?
Isang patch lang.
Ito ay nangyayari sa loob ng 12 oras ngayon.
Aba, parang kapatid mo
gusto talaga ako.
Nagkaroon ba ng sapat na pagtingin?
Bumangon ka na.
Sabihin sa pabrika na dagdagan ang produksyon.
Maghanda ng limampung milyong yuan na halaga ng mga kalakal.
Napakahusay ng pagbebenta nila sa Nanzhou.
Sa Nanzhou bilang aming sentro,
papalawakin natin palabas
at mabilis na mangibabaw sa merkado.
Yan ang style ko sa pagnenegosyo.
Natatakot ka ba
magkakaroon ka ng masyadong maraming pera upang dalhin?
Kaya mo ba
magkano ito?
Ano sa tingin mo?
Mapagbigay si Miss Tang.
Palawakin ko ang kapasidad ng produksyon
pag balik ko.
Paano ang tungkol sa pera?
40% na deposito.
Sapat na ba iyon?
Sa ganitong kalaking pera, makakapunta ako sa Mexico
para maghukay ng cacti.
Hindi ka bibiguin ng magkapatid na Ke.
Sa kalahating buwan,
walisan natin ang buong Nanzhou market.
OK.
Kung
kayong dalawa
lakas ng loob na biguin ako,
Bubuksan ko ang iyong mga bungo,
gilingin sila sa pulbos,
at gamitin ito para magsipilyo ng aking ngipin.
♪ Araw-araw sa alas-siyete, sa plaza ♪
Labing pitong apat.
Labing pitong apat!
♪ Ang mga nanay at tiya ay nagtitipon sa oras ♪
Labing pitong anim.
Malaki na yun!
♪ Isang tagapagsalita, ilang tao lang ♪
Labingwalong apat.
Itataas kita sa labing siyam.
♪ Yi-yi ah-ah, sumayaw sa gabi ♪
tumatawag ako.
Tinawag ito.
Apat.
♪ Nakataas ang kaliwang kamay, humakbang ang kanang paa ♪
inumin.
♪ Nagsisimula ang musika—boom, boom, boom ♪
♪ Mga grocery na hindi nabili, binago ang paglalaba ♪
Ang sarap uminom!
Isa pang round.
♪ Lumingon ka—hoy, nanay ko yan! ♪
Darating.
♪ Sumasayaw ka ba ngayon? ♪
Nawalan siya ng malay.
Inom tayo.
♪ Subukan natin! ♪
Halika, uminom ka.
Si Jun.
♪ Sumasayaw ka ba ngayon? ♪
Hello dyan.
Iinom ako mamaya.
♪ Subukan natin! ♪
Mr. Zhen, natalo ka na naman.
Pakinggan, pamilyar na pamilyar ako sa may-ari.
Hayaan mong ipakilala kita sa kanya.
OK.
Tapusin mo na.
Cheers.
Jun,
samahan mo kami.
Pakilala ko.
Ito si Mr. Zhen.
Mag-usap kayong dalawa.
Si Jun.
Tawagin mo akong Azhen.
G. Zhen.
Narinig ko na ang pangalan mo.
Sinabihan ako
gusto mo ng exciting.
Mayroon akong mga premium na bagay.
Ikaw ay malinaw na isang lumang kamay.
Tingnan ko.
Sino ang gumagamit pa rin ng mga bagay na ito ngayon?
Mr. Zhen, tumatanda ka na.
Hindi na namin ginagamit ang mga ito.
Ano ang gamit mo ngayon?
Mga selyo.
Masaya akong makilala ka.
Mangyaring kunin ito.
Salamat, Jun.
Halika na.
Mag-toast tayo sa ating senior.
Cheers.
Larong pambata yan.
Pupunta ako sa banyo.
G. Zhen.
Halika na. Ituloy natin.
Halika.
Sige na.
Li Jun.
Malamang hindi siya gumagawa ng yelo.
Kung hindi ay hindi siya magre-react
sa paraang ginawa niya.
Siya ay sa bagay na ito.
Mga selyo.
Ang mga bagay na ito ay nakakagulo.
Maliit at mahirap matukoy.
Una itong naging tanyag sa mga nightclub
sa Xinji.
Hindi ko inaasahan
upang kumalat sa Nanzhou nang napakabilis.
Produkto ni Xin Sheng He?
tama yan.
Namatay si Tang Du.
Si Tang Jinshan ang pumalit.
Bagong boss, bagong galaw.
Anumang balita tungkol kay Luo Yuansu?
Hindi.
Pero sa tingin ko
na si Tang Jinshan
din sa likod ng pagkamatay ni Mou Lang.
Ngunit dahil sa init ng ulo ni Luo Yuansu,
hindi niya ito pababayaan.
buti naman.
Mas matindi ang laban nila,
mas mabuti ito para sa atin.
Maaari mong suriin
ang pinagmulan ng selyong ito.
Kung gagawin ko ang lahat ng gawain,
hindi ka ba mawawalan ng trabaho?
Hindi ako pwedeng walang trabaho.
Kailangan kong magretiro ng maayos na may pensiyon.
Gusto ko lang po kayong payuhan
upang baguhin ang iyong diskarte nang kaunti.
Huwag lang tumutok sa nagluluto ng droga.
Magandang pagpili ng mga salita.
"Baguhin ang diskarte."
Dapat ba akong tumutok sa iyo kung hindi ang magluto?
Ako ang iyong guro.
Magpakita ng paggalang.
Tara na.
Sir.
Bigyan mo ako ng anemometer.
Itinapon mo ako kay Li Jun,
at wala kang pakialam kung mabubuhay ako o mamatay.
Kasama mo siya ngayon,
na pinakaligtas na lugar para sa iyo.
Siya ay nahuhumaling sa mga selyo ngayon,
kumikilos na parang isang ganap na baliw.
Makulong siya sooner or later.
Maghintay ka lang diyan ng kaunti pa.
Hahanap ako ng solusyon sa lalong madaling panahon.
Wait lang.
Kung ako ay makukulong,
Babatukan ko kayong lahat.
Malapit nang matapos ang mga paninda.
Tatanungin ko si Fat Long
upang dalhin ang mga hilaw na materyales sa ibang pagkakataon,
at pagkatapos ay talagang makakapagtrabaho na tayo.
Mabuti.
[Nanzhou City Detention Center]
[Mga kamakailang tawag]
[Tahanan ng Punerarya ng Nanzhou City]
Pamilya ni Ma Yong, mangyaring pumunta dito.
I-verify ang impormasyon.
Hello, bigyan mo ako ng urn.
[Pai Gow]
Hindi ito isang urn.
Gusto mong gamitin ang Pai Gow box na ito?
[Pai Gow]
Nagustuhan niya ito.
salamat po.
Sige.
Sa wakas nakalabas ka na.
Ngayon ay mag-aayos na kami
ating kasaysayan.
Talunin siya!
Tingnan ko kung gaano ka katigas.
Ngayon ay mangolekta muna kami ng ilang interes.
Hindi na matigas ngayon, di ba?
Matigas na lalaki.
Matigas pa rin kumilos?
[Liu's Food Stall]
Ang tigas mo!
Tumigil ka!
[Liu's Food Stall]
[Tianxiang Malatang]
Isa akong pulis.
Sobrang fierce.
Takot na takot ako.
Sinaktan mo talaga ako?
bugbugin mo siya!
Kahit sinong lalapit
huhulihin.
[Pampublikong Seguridad]
Nasanay na kayong lahat sa libreng hangin, tama ba?
Tapos ibabalik ko lang kayong lahat.
Opisyal, opisyal!
Ito ay isang hindi pagkakaunawaan.
Nagbibiruan lang kami.
biro lang.
Tara na!
-Tara na.
Maghintay dito. May kukunin ako para sayo.
Hindi na kailangan.
Huwag kang mag-abala.
Hindi naman kailangan.
Alam kong galit ka sa akin.
Hindi ko kailangan.
wala akong gusto.
Hindi ko sinasadyang itago ito sayo.
Maniwala ka man o hindi,
Gusto ko lang kung ano ang pinakamabuti para sa iyo.
Salamat, opisyal.
Ikaw ang Assassin, hindi ba?
Ikaw ba ang Assassin?
Patay na ang Assassin.
Isa na lang akong nobody ngayon.
[Nakikipag-chat sa "Isang Assassin"]
Gaya ng sinabi ko kanina,
wag masyadong mag invest ng emotion.
Huwag mataas ang expectations sa kanya.
Panatilihin ang iyong relasyon sa kanya
sa virtual world lang.
Patay na ang Assassin.
Isa na lang akong nobody ngayon.
[Pai Gow]
[709 Mundo, Ipasok ang laro]
[Nakikipag-chat sa "Follow Your Heart"]
[Nakikipag-chat sa "Isang Assassin"]
Ito ay Duozai!
G. Luo, Peng.
Nakontak ka ba niya?
Oo.
Aniya, tapos na ang krisis.
Ligtas na kami ngayon.
At Gold-Tooth Wan
namatay dahil sa overdose ng droga.
Hindi ko siya pinatay.
Hindi ako mamamatay tao.
Bakit ka sumisigaw
napakalakas?
Hindi mo ba nakikitang nagtatrabaho siya?
Wala na si tito Ma.
Ngayon si Duozai ay nag-iisa.
Iyan ay medyo malungkot.
Gusto mo bang sumama siya sa atin?
Oo, siyempre.
Saka wag mong sabihin sa kanya
kung ano ang ginagawa natin ngayon.
Sir, tingnan mo,
lahat ng burial plots na meron kami for sale
ay matatagpuan malapit sa mga bundok at tubig,
na may magagandang tanawin,
kilala bilang "the afterlife garden".
Maaari mong bisitahin ang site nang libre
at tamasahin ang aming libreng shuttle service.
[Diyosa ng Lupa]
Gusto kong magtanong tungkol sa mga presyo.
Tungkol sa pagpepresyo,
umaabot ito ng isang daang libo
sa isang milyon,
na may lahat ng uri ng antas na magagamit.
Tinitiyak kong masisiyahan ka.
Ang pinakamababang presyo ay isang daang libo?
Basic cost lang yan.
Bukod diyan,
meron din
bayad sa pag-ukit,
mga bayarin sa pag-ukit ng frame,
bayad sa pag-ukit ng salamin
mga bayad sa ceramic portrait,
at mga bayarin sa landscaping at pamamahala.
Ang mga ito ay binabayaran isang beses bawat sampung taon.
OK, salamat.
Kailangan kong pag-isipan ito.
Oo naman.
Dalhin ang iyong oras upang isaalang-alang.
Tawagan mo lang ako kapag nakapagdesisyon ka na.
OK.
Hello.
Duozai,
kamusta ka na?
Akala ko dumating ka
para maghanap ng burol para sa tatay mo.
nga pala,
Kilala ko si Gold-Tooth Wan
hindi namatay dahil lang sa pagtulak ko.
Paano ito naging posible?
Sa kabutihang palad, ito ay isang labis na dosis ng gamot.
Ngayon naiintindihan mo na ako.
Dapat pala kanina pa ako nakinig sayo.
Dapat ay ipinaliwanag namin ang lahat
sa pulis nang mas maaga.
Hindi naman natin kailangang magtago ng ganito.
Kunin mo ito.
Dapat ay sapat na upang bumili ng isang libingan.
anong ginagawa mo
Anong ibig mong sabihin?
Ito ay pera sa droga.
Kung kukunin ko ito at gugulin,
Hinding-hindi ako makakawala sa gulo na ito.
At paano ang libingan ng iyong ama?
Saan ka kukuha ng ganoon kalaking pera?
Kukunin ko ang mas maraming trabaho.
kaya kong magtrabaho.
kikita naman ako kahit papaano.
Huwag masyadong matigas ang ulo, Duozai.
Kunin mo na lang.
Ibalik mo ito sa kanila.
Kung gusto mong ibalik ito, gawin mo ito sa iyong sarili.
Hinahanap ka pa rin ni Mr. Luo.
Sinong nagsabing pwede mo siyang hawakan?
Ano ang nagbibigay sa iyo ng karapatang hawakan siya?
Gusto kitang tulungan.
Hindi ko kailangan.
Sa paghihiwalay,
at pag-ulan,
maaari nating salain ang mga abo.
Hindi ko kailangan yun.
Duozai.
Gusto ko lang si Uncle Ma
para malibing malinis.
Yan din ang gusto mo.
Actually, naiingit ako sayo.
Tiyo Ma
at least may naiwan para sayo.
Maaari mong kunin ang kanyang abo para ilibing.
Maaari mo pa rin siyang bisitahin.
Pero walang iniwan sa akin ang nanay ko.
Sabi ng ilang tao
tumalon siya sa dagat.
Sabi ng iba
siya ay itinapon sa dagat ni Mou.
Aling bersyon ang pinaniniwalaan mo?
Hindi siya maaaring magpakamatay.
Hindi niya sana ako iiwan.
sa nanay ko
pinakamalaking hiling noong nabubuhay pa siya
ay para sa akin na isama
sa genealogy ng pamilya.
Kaya't pagkatapos ng kamatayan,
Makapasok ako sa ancestral hall
imbes na maging multong gala.
Patay na siya.
Bakit mahalaga ang mga bagay na ito?
Iyan ang paraan ng mas lumang henerasyon
ng pag-iisip.
Ibinigay niya ang lahat para dito.
Ngunit sa huli,
kahit ang kanyang labi ay hindi naiwan.
Saka bakit mo pa tinutulungan si Mou
para gawin ang mga bagay na iyon?
Minsan sa buhay,
dapat matutong makipagkompromiso.
Lalo na kapag mahina ka.
Mabuti pa sa wala.
Mas maganda man lang kaysa ilibing ng marumi.
Kailan mo balak ilibing si Uncle Ma?
Ang libingan ng iyong ama
ay naayos na.
Tingnan mo.
Duozai,
isantabi muna natin ang mga nakaraan nating hinaing.
Hayaang magpahinga si Tiyo Ma sa kapayapaan sa lalong madaling panahon.